猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的法寶
袋仔的法寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
灰花鼠嘅心情
灰返薯
好靚嘅灰返薯啊
返薯
熱辣辣嘅灰返薯啊
灰返薯叔叔
係，多謝幫襯
我想買煨返薯
好
你想要邊個呢？
噉啊
要呢個，就呢個，就呢個
到底係咪真係有靈魂喺裏面㗎？
係啊，係真㗎，好有趣㗎
只要用呢支靈魂手鐲接觸過嘅所有嘢
都會變成有靈魂㗎
唔係啊，爸
嗯哼，係噉
咦，喂，你個辦法？
個波識講嘢嘅
每次都咁大力掟我出去
間唔中輕手啲得唔得啊？
激氣啊
睇住你啊
吓，你做乜嘢啊？
你竟然咁樣對我？
哆啦，A夢，不如都試下呢個啦
O K
吓吓
係囖
英文嘅
因為我呢隻手套係美然USA嘅
我係連美國嘅
職業棒球員都用嘅上等貨色嚟
但係畀好似小夫咁水皮嘅人用
真係覺得好遺憾啊
對唔住啦
隻手套好老實啊
哼
我要將佢復原返啊
攞你無隻嗰樣嘢畀我
靜香
吖，係你哋呀？
吖
其實無論任何物件都可以㗎
不如就試下聽下呢個袋嘅心情吖
都係唔使啦
哎吔
係會翻轉喎
呢啲啊，唔係買㗎
啊呢啲係頭先撞到
嗰個熟人畀我㗎
你哋都知我唔鍾意煨返薯㗎啦
所以咪諗住分畀大家食囖
靜香真係唔鍾意煨返薯咩？
係咪啊？
因為食咗之後會放屁啊
返薯有隻靈魂啊
靜香小姐
喂，做乜嘢啊？
我唔知靜香小姐點解要噉樣講㗎
到底係為咗乜嘢呢？
講咩啊？
佢其實係好鍾意煨返薯㗎
點解你會知道佢鍾意㗎？
我係見到靜香小姐選擇我嗰陣嘅眼神
好似夜空嘅星星
不停咁閃亮嘅眼睛
佢係冇可能唔鍾意煨返薯㗎
呢個煨返薯都幾一廂情願㗎
太過強人所難會更加唔鍾意㗎
冇錯係啊
走喇
再見
哇，小夫啊
唔好意思，忘記咗你啊
大雄啊，畀我睇下個袋裏面喇
喂喂，個煨返薯嘅為人係點㗎？
好唔好講呢？
噉，佢係煨得最好嘅
由於熱辣辣，所以都會比較熱情嘅
我係咪講得好口面呢？
佢一認為係啱嘅事，就唔會改變諗
原來係噉
係噉樣嘅性格啊
喂，灰返薯
其實你係希望靜香佢點樣做話？
我即係好想聽
阿靜香小姐佢個真心説話
然後請佢開心噉將我食用
我，不過係想噉樣啫
好啦
我即管去試下求靜香啦
吓，係真嘅
淨係喺度喊都冇用
即管放膽去搏一搏，搏呢處
件事就係噉樣喇
靜香
食晒點樣㗎？
你係鍾意煨返薯𠸏？
我我唔鍾意
係啊
但係你可唔可以試下食一次呢？
話唔定以後會變成鍾意呢
對唔住啊
會犯酸，我唔鍾意
我正啊
都係話唔鍾意啊
點會？
佢之前選擇我嘅時候
我見佢當時嘅笑容好肯定
絕對唔係假㗎
但係喺佢親口話唔鍾意㗎
噉所以冇辦法啦
我而家唯有將你還完啦
哆喇，A夢
我你唔明白會憤鼠嘅心情啊
我估唔到哆啦
A夢原來係咁冷酷無情嘎
唔鍾意嘅嘢始終都係唔鍾意㗎喇
唔好因為我而嗌交喇
我而家要去靜香小姐度啊
你哋唔好嘈喇
我喂返薯
喂返薯
返薯係返薯啊，靜香小姐
揾緊靜香小姐
喺邊度啊？
如果你喺度
就請你大大方方噉應下我啦
靜香小姐
好鍾意煨返薯嘅袁靜香小姐
你你快啲走啊
求下你啦
請你對自己誠實啲啦
只係睇你嘅眼神
我就知道靜香小即係
全世界最重要煨返薯嘅人
我講得冇錯啦，靜香小姐
唔好啊
哎吔，乖乖你唔好喐啊
靜香小姐
放開我啊
夠喇，你而家噉樣做
隻會令靜香更加唔鍾意你㗎咋
但係，但係
你只係想靜香食你係唔係啊？
我試下再去求靜香啦
吓，你相信我啦
你就同哆啦
A夢一齊喺屋企度等我啦
大雄先生
要加油
一生人一次㗎啫
係
你話一生人背返薯嚟做
靜啊
我知道你係好唔鍾意煨返薯
但係睇得出佢係真心㗎
求下你
你可唔可以畀一次機會佢啊？
我叫佢喺公寓空地等你啊
好冇？
你呢喺公園呢
都係算啦
我而家已經徹底凍晒喇
就算靜香小姐肯食我
都完全唔會好味喇
點解啊？
真係
已經凍晒喇
嚟啦
快啲將靈魂消除
將我變返做一個普通嘅灰返薯啦
你喺度講乜嘢啊？
竟然喺呢個時候先接訪啊
我知道喇
不如盯返熱佢啦
我吓熱辣辣啦
靜香小姐
我喺公園等你嘅
又單純啦，～
煨返薯
返薯
好味嘅煨返薯
煨返薯
照噉睇，靜香佢真係唔會嚟啊
會嚟㗎，一定會
但係
如果唔嚟嘅話
到嗰陣就由我哋嚟食喇
就趁住佢仲熱辣辣嗰陣
係噉好啦
大雄
靜香小姐
背返薯
對唔住啊
其實我隻，不過係怕醜
其實我係非常鍾意返薯
好多謝你啊
太好喇
真係太好喇
但係
有啲妒忌啊
哎吔
唔通大雄你竟然喝杯花鼠嘅草？
噉係因為
佢哋兩個
彗星亮晶晶
聽講有彗星嚟咗喎
彗星真係好想睇下
由於彗星有一條好長嘅尾
亦都會叫作數百星
聽講今次嘅彗星又大又光啊
我叫我爹哋買咗個咩嘢？
Germany嘅
望遠鏡返嚟睇彗星
完全冇問題
但係呢排一直都有好多雲啊
噉樣係咪睇唔到彗星㗎？
就算係睇到，都冇咩特別㗎咋
因為都係得少少睇到吒嘛
你一定係未見過真正嘅星空嗱？
咩話？
想睇星空嘅話，就要去深山
嗰片星空真係非常之壯觀㗎
我試過喺深山嘅小屋度過夜
到咗夜晚當我望上天空嘅時候
我都同嚇咗一跳，成個天都係星星
每一個角落都係佈滿咗星星㗎
無論望去咩方向都有星星
相信你一定冇見過銀河啦，係咪？
因為城市太光喇
而且空氣又好渾濁
冇錯啊…
我喺夏威夷外海域喺
遊艇上睇過嘅星空
都冇辦法忘記啊
銀河游水平線好似星星發光噉
新而長嘅
你唔好認叻喇
深山比海一定可以
見到更多星星㗎
因為近天空啲
係喺…我知道喇
伴虎當然係第一啦，我係第二
你知道就好啦
隻可以喺城市睇多啲
暗淡無光嘅星空嘅人
我覺得真係非常之可憐啊
無錯…
哆喇，A夢畀佢哋噉樣講
突然間我覺得好似好可憐噉啊
我真係覺得至少都係
畀靜欣睇下真正嘅星空哦
唔知話你率直好呀，定係單純呀？
係噉喺附近製造星空啊
吓，製造？
刨星網同制星錘
嗱
攞個錘仔做咩啊？
首先係刨星
你就用呢個錘仔
試下好大力噉打落呢
塊雲形土度啦
大力噉打落去
好重啊
總之大力噉打落去啦
哆啦，A夢，你頭先做乜嘢啊？
捕獲咗星星啊
星星捕獲咗三粒
我漸漸變成圓形啊
呢啲就係星星喇
嗰幾粒嘢有咩用啊？
等我測試下先
空間膠水呢一種膠水係可以
將任何物體黐喺空中嘅
將膠水搽喺星星度
然後黐喺空中
就係噉樣喇
大雄拉埋個窗簾啦
哼…
好靚啊
點啊？
係咪好犀利呢？
係啊
但係製造星空嘅話，呢度就細咗啲
好啦，今晚似乎都會有云
所以睇唔到真嘅星星啊
一於就喺空地製造星空啦
好啊，順便整埋星星
星星我係整唔到㗎
呢一件唔係製造星星嘅法寶嗎？
聽住啊，星星同彗星係兩樣嘢嚟嘅
一般嘅星星同太陽一樣係屬於恆星
1002134
但係彗星嘅構造唔同
1003534
係冰同沙凝聚而成嘅團塊嚟嘅
1005853
因為太陽嘅熱力令佢融化
1007653
所以睇起嚟好似拖住條尾巴噉啊
1012252
不過對你嚟講，可能係太難喇
1015171
等下
1015812
我哋今次唔係為咗
碎星先至製造星空噉咩？
1019015
就算冇碎星都好啦
1021138
我哋只要喺城市嘅
天空做出滿天星星嘅話
1024421
淨香見到一樣都會好開心㗎
1027544
係嘛？
1028665
當然係囖
1030107
咁都係嘅
1031949
好啦，製造星星啦
1034752
哎吔
1035793
1036874
哎吔
1037675
完成喇
1039675
去空地喇
1040915
好啊
1042595
參考星座圖啊
1046195
北極星喺嗰度附近喇
1047955
O K
1051355
仙后座係再右邊少少
1054275
太右喇…返翻轉頭
1056635
係喇…咁上下喇
1059292
天鵝座嘅天津四係一等星
1061211
所以用大粒嘅
1064729
快啲到夜晚就好啦
1066688
喂，大雄
1068648
嗰度係一等星嚟㗎
1070447
要用更加大粒嘅星啊
1075205
咁樣係二等星嚟㗎咋
1077684
冇大粒啲嘅星星喇咩？
1080510
你好囖嗦啊
1081951
如果係噉，你自己揾仲好啦
1084794
有先得㗎
1086996
大粒嘅星星到底係點樣整㗎？
1089879
你敲打得太過細力喇
1092121
只要大力敲打落去就會得到大粒嘅
1095444
所以嗱，吓
1098648
又嚟
1104255
喂
1105897
點啊？
1107179
可唔可以再大力少少𠻹啊？
1109302
再大力
1111546
好活…好活
1115431
好活，好活
1116633
喂
1118394
我唔得
1119914
我仲係好細粒
1121675
已經冇力喇
1123396
但係我放棄喇
1125957
休息一陣之後先至繼續喇
1128439
我嗯
1130183
靜一啊
1133667
靜一，阿大雄啊
1135749
喺度做乜嘢啊？
1136790
喺度製造緊星空啊
1138712
吓，製造星空？
1140393
今晚我哋會畀你睇好
犀利嘅星空啊
1143356
係比起伴虎睇過嘅
星空犀利好多㗎
1146479
可以話完全冇得比啊
1148761
乜嘢完全冇得比啊？
1153950
大雄
1154871
我覺得星空呢樣嘢喺
深山裏面觀賞先至係最好㗎
1163195
係星啊
1164676
哎吔
1166557
我，又係
1170447
你冇閃啊
1171888
太好喇，有大量嘅一等星啊
1174569
真係嘅
1175809
靜香啊，等入黑之後你
再嚟空地呢度啦
1179010
好啊，我哋喐手喇，大雄
1182411
有咁多就可以整到好
犀利嘅星空喇
1187508
好啦，整好咗喇
1190029
我已經將喺地球可以睇
到嘅星星排好晒喇
1194191
哆啦，A夢
1195832
仲有好多星星剩低喎
1198273
細粒嘅星星就隨意噉放
1200274
用嚟做成銀河啦
1202715
哦，又係喎
1208475
辛苦晒喇
1209997
製造咗咁大規模嘅星空
1211999
夜晚睇一定好犀利
1213681
到時靜香見到一定會好開心啊
1221970
我而家覺得好緊張啊
1223972
喺我話可以之前
你都唔可以擘大眼㗎
1230288
可以擘大眼未啊？
1231967
仲未得住啊，再等多陣啦
1237684
你而家擘大眼啦
1240042
吖
1249220
真係犀利啊，大雄
1251262
我覺得比伴虎佢講嘅
犀利好多倍啊
1254586
真係滿天都係星星啊
1259632
犀利啊，天空佈滿晒星星啊
1261834
呢啲係大雄你整出嚟㗎
1263957
真係犀利啊，大雄
1269863
喂，小福
1271785
點啊？
1272626
犀利過夏威夷外海域你？
1275109
呢啲嘢有咩咁大不了啊？
1277231
你不如嚟呢邊一齊睇啦
1280274
有咩咁巴閉啊？
1281435
我一啲都唔覺得犀利啊
1284879
你一陣唔好喊啊
1286080
喂，小福
1287802
阿寶
1288963
大雄喺空地製造咗個星空啊
1296265
真係好犀利啊
1297505
星座都好準確啊
今次落咗好多心機啊
1301827
但係隨星呢吓係點解冇隨星𠸏？
1306309
冇隨星，感覺有啲失落噉
1309270
既然大家都想睇到隨星
1311511
諗下辦法喇
1315273
嗱
1316553
係掃把星，所以攞住掃把
1320539
水性雙頭筆
1322341
認真啲好唔好啊？
1323982
好，對唔住啊
1326464
水星嘅本質係好似冰塊噉嘅集合體
1329266
噉所以試下敲打睇下會點啦
1334591
好啊
1339915
你有加油啊，大雄
1342197
拜託你啦，大雄
1355727
捉到喇
1357689
畀我睇下
1371935
真係水星啊
1373417
好嘢
1374619
1375019
好嘢
1375740
1376021
噔
1380588
好犀利啊
1381990
好嘢啊
1382591
好嘢
1383031
好嘢啊
1384233
來來…來
1386548
竟然未得到我嘅許可就
私自制造星空係嘛？
1390630
冇錯，唔可以私自制造
1392950
要將佢打落嚟啊
1395471
好啊，嘿…嘿
1398592
門虎太過分囖
1400233
冇錯啊
1401513
冇錯
1402233
唔好以為睇個噉嘅假星空
就當係睇個星空得㗎
1406715
停手啊
1407555
咁樣好危險㗎
1409195
唔好啊
1410276
我
1411709
係流星啊
1413991
要即刻講三次願望啊
1416393
佢要千想，要千想，要千啊
1420075
好咗喇
1421797
好透㗎，好透㗎，媽咪啊
1427441
因為嗰啲星星係
大力敲打混泥土而成嘅能量精華嚟啊
1432245
全部跌晒落嚟啦
1435767
呀？
1437839
連水星都用咁多心機整出嚟
1441158
仲用咗好多時間
1443398
睇下嗰粒水星仲喺度啊
1448436
嗰粒係喺真嘅水星啊
1461085
真係太好喇，大雄
1470008
陪伴我一起歌唱
1473094
高聲唱歌，同落去打打波
1477303
哆喇，A夢，讓此刻不會老
1480229
美景像可以望見得多